Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
God damn it!
Puta que pariu!
I closed the gate.
Fechei o portão.
I can break through.
Eu consigo romper essa barreira.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I need food for my battery.
Preciso de alimentos para a minha bateria.
You had a fully charged battery. You didn't make a dent.
Tinha uma bateria totalmente carregada. Não fez qualquer arranhão.
No. We're not getting through that thing, whatever it is, not this way at least.
Não. Não vamos conseguir ultrapassar isto, seja lá o que for, pelo menos não desta forma.
We have to.
Temos que.
We don't even know if Holly's on the other side.
Nem sequer sabemos se Holly está do outro lado.
The trail could've gone cold for a million reasons.
A pista poderia ter arrefecido por um milhão de razões.
Battery.
Bateria.
Anything else?
Algo mais?
Hey! I... No, I don't have anything else.
Ei! Eu... Não, não tenho mais nada.
I was packing for a party of one, a party of me.
Estava a fazer as malas para uma festa só para mim, uma festa só para mim.
You're lucky I'm sharing with you.
Tens sorte de eu estar a partilhar isso contigo.
Try it.
Experimente.
You might like it.
Pode gostar.
Hmm?
Hum?
We gotta go.
Temos de ir.
El?
Ele?
You okay?
Está bem?
What's wrong? You all right?
O que se passou? Está bem?
Will, Robin, I need you to answer me.
Will, Robin, preciso que me respondam.
I'm not mad. I just need to know you're safe.
Não estou zangado. Só preciso de saber que está seguro.
Shit.
Merda.
- Is that, uh... - Yeah.
- É isso mesmo... - Sim.
You think she saw us?
Acha que ela nos viu?
Yeah.
Sim.
Get in.
Entrem.
I told you, I explicitly told you,
Eu disse-te, eu disse-te explicitamente,
I didn't want him going anywhere that's not safe.
Não queria que ele fosse para nenhum lugar que não fosse seguro.
And not only did you take him, you cut off all communication.
E não só o levou, como cortou toda a comunicação.
Yes, I mean, in retrospect, that was a bit inconsiderate.
Sim, quer dizer, em retrospetiva, isso foi um pouco insensível.
Inconsiderate?
Inconsiderado?
We really should've left a note.
Devíamos mesmo ter deixado um bilhete.
Is this funny to you?
Acha isso engraçado?
Oh. Sorry. It must be my tone.
Ah, desculpe. Deve ser o meu tom de voz.
My mother says I sound perpetually insincere.
A minha mãe diz que pareço estar sempre a fingir que sou outra pessoa.
Okay, this is my son's life you're playing with.
Ok, estão a brincar com a vida do meu filho .
My son.
Meu filho.
So next time I say I do not want him leaving my side,
Por isso, da próxima vez que eu disser que não quero que ele saia do meu lado,
that means I don't want him leaving my goddamn side.
Isso significa que não quero que ele saia do meu lado, porra.
I'm right here, Mom.
Estou aqui, mãe.
You know, you can talk to me, right?
Sabes, podes falar comigo, certo?
And I'm not a kid anymore.
E eu já não sou criança.
Will, I am still your mother.
Will, eu ainda sou tua mãe.
- Doesn't mean you know what you're doing. - What?
— Isso não significa que saiba o que está a fazer. — O quê?
Your plan? It... It sucked.
O seu plano? Foi... Foi péssimo.
I'm sorry, but it did.
Peço desculpa, mas aconteceu.
You only liked it because it was safe,
Só gostava porque era seguro.
but we don't have time for safe, not anymore.
Mas não temos tempo para a segurança, não mais.
We have to act, and we have to take risks, and thank God we did.
Tivemos de agir, tivemos de correr riscos, e graças a Deus que o fizemos.
Because my plan, it... it actually worked.
Porque o meu plano... ele resultou mesmo.
I spied on Vecna and tapped back into the hive mind,
Espionei Vecna ​​​​e acessei novamente a mente coletiva.
and we found out that Holly was just the beginning.
E descobrimos que Holly era apenas o início.
Vecna is gonna take more kids.
Vecna ​​​​vai adotar mais crianças.
I don't know why or what he wants to do with them,
Não sei porquê nem o que ele quer fazer com eles.
but now we know something we can use against him, his next target.
Mas agora sabemos algo que podemos usar contra ele, o seu próximo alvo.
So next time you order me to stay by your side, I wouldn't count on it.
Por isso, da próxima vez que me ordenar que fique ao seu lado, não conte com isso.
But, as I said, in the future, we will try to leave a note.
Mas, como disse, no futuro, tentaremos deixar um bilhete.
We should go. We have to stop Vecna. We don't have much time.
Devemos ir. Temos de deter Vecna. Não temos muito tempo.
- Ready for the biosphere? - Yes, I am.
- Preparado para a biosfera? - Sim, estou.
Okay. Think about the difference between land and water.
Certo. Pense na diferença entre terra e água.
Okay, got it. Thank you!
Ok, já percebi. Obrigada!
Hey!
Olá!
You still thinking about your parents?
Ainda pensa nos seus pais?
Yeah.
Sim.
They are in the very best possible hands, Holly, I assure you.
Estão nas melhores mãos possíveis, Holly, garanto-te.
And I'm told that they are improving with each hour that passes.
E disseram-me que estão a melhorar a cada hora que passa.
As soon as they're healed, they'll join us here.
Assim que estiverem curados, juntar-se-ão a nós aqui.
I... I know.
Eu... eu sei.
- It's just-- - You wish to be with them.
— É que... — Quer estar com eles.
I understand.
Compreendo.
But you cannot offer them comfort in Hawkins, Holly.
Mas não lhes pode oferecer conforto em Hawkins, Holly.
The only comfort they have is knowing you are here, safe.
O único consolo que têm é saber que está aqui, em segurança.
With me.
Comigo.
Safe from the monsters.
A salvo dos monstros.
I thought blackberries might cheer you up a little.
Pensei que as amoras te pudessem animar um pouco.
They're your favorite, aren't they?
São os seus favoritos, não são?
How did you know?
Como sabia?
That they're my favorite?
Que são os meus favoritos?
Oh, it's, uh...
Ah, pois...
It's just a hunch.
É apenas um palpite.
I'm good with hunches.
Tenho facilidade com palpites.
Perhaps tomorrow I'll make chocolate chip pancakes.
Talvez amanhã faça panquecas com pepitas de chocolate.
- He loves those. - Who does?
— Ele adora. — Quem gosta?
Your classmate, Derek.
O seu colega de turma, Derek.
Derek is coming here?
O Derek virá cá?
You don't like Derek very much, do you?
Não gosta muito do Derek, pois não?
Should I just let the monsters eat him?
Devo simplesmente deixar os monstros devorá-lo?
No. No, you can't... you can't do that.
Não. Não, não pode... não pode fazer isso.
Well, how about this?
E que tal isto?
I will tell Derek
Contarei ao Derek
that if he misbehaves, or if he hurts you in any way,
que se ele se portar mal, ou se te magoar de alguma forma,
I will send him right back, and he can face those monsters on his own.
Vou mandá-lo de volta imediatamente, e ele poderá enfrentar estes monstros sozinho.
How does that sound?
O que acha?
I expect to be gone most of the day.
Prevejo estar fora a maior parte do dia.
While I'm out, you'll have the whole house all to yourself.
Enquanto eu estiver fora, terás a casa toda só para ti.
The whole house?
A casa toda?
Everything which is mine is yours.
Tudo o que é meu é teu.
But in return, I need you to promise me one thing.
Mas, em troca, preciso que me prometa uma coisa.
Something very important. Do you think you can do that?
Algo muito importante. Acha que consegue fazer isso?
Yeah.
Sim.
You must never, under any circumstance, go out into the woods. Do you understand?
Nunca deve, sob nenhuma circunstância, entrar na floresta. Entendeu?
Is that where the monsters live?
É ali que vivem os monstros?
But they won't find you. That is, as long as you don't--
Mas não te vão encontrar. Isto é, desde que não...
Don't try to find them.
Não tente encontrá-los.
You know, I'm very glad I saved you first.
Sabes, fico muito feliz por te ter salvo primeiro.
You're the brightest of them all.
És o mais brilhante de todos.
Oh, and if you don't mind, bring my mail in, won't you?
Ah, e se não for incómodo, traga a minha correspondência, por favor?
How did you know?
Como sabia?
A hunch.
Um palpite.
Base, Alpha 1 checking in.
Base, Alpha 1 presente.
We're arrived at checkpoint H, H for Hercules.
Chegámos ao posto de controlo H, H de Hércules.
No sign of freak.
Sem sinal de aberração.
We'll recon this area, then proceed to next checkpoint. Over.
Vamos fazer o reconhecimento desta área e depois avançar para o próximo ponto de controlo. Câmbio.
Alpha 1, Base. Acknowledge your location at Hercules. Over.
Alfa 1, Base. Confirme a sua localização em Hércules. Câmbio.
Alpha 1, out.
Alpha 1, disponível.
Recon?
Reconhecimento?
Meaning, I take a leak,
Ou seja, faço xixi.
and you guys take five.
E vocês podem ficar cinco minutos.
You heard the man. Smoke 'em if you got 'em.
Ouviu o que o homem disse. Se tem, aproveite.
Some jackass messing with the wall, Lieutenant?
Algum idiota a mexer na parede, tenente?
Some jackass, yeah.
Que idiota, sim.
But not one of ours.
Mas nenhuma das nossas.
Come on.
Anda lá.
Get on the hedgehog.
Suba para o ouriço.
Yes, sir.
Sim, senhor.
- Oh! - Hey!
- Oh! - Olá!
Come up! Come up!
Venham! Venham!
Base, Alpha 1, we're taking enemy fire. Need backup and air cover now.
Base, Alfa 1, estamos sob fogo inimigo. Precisamos de reforços e cobertura aérea agora.
Move!
Mover!
Okay.
Ok.
Who's there?
Quem está aí?
It looks like Robin sent up the Bat-Signal.
Parece que o Robin acionou o Bat-Sinal.
Hey. I'm so sorry.
Ei. Peço desculpa.
- Are you okay? - Yeah.
- Está bem? - Sim.
Here.
Aqui.
Holy shit.
Puta que pariu.
Yep.
Sim.
Bike crash. Flew headfirst into a light post.
Acidente de bicicleta. Caiu de cabeça contra um poste de iluminação.
Look, I'm sorry about missing the crawl, about everything.
Olha, peço desculpa por ter falhado a abertura dos portões, por tudo.
It's not your fault. Don't beat yourself up.
Não é culpa sua. Não se culpe.
Yeah, looks like he already did.
Sim, parece que já o fez.
- Is that broken? - I dunno.
- Está avariado? - Não sei.
- Let me... - Don't touch it. Why--
— Deixe-me... — Não lhe toque. Porquê...?
- I wasn't.... I wanted to... - You were going to.
- Eu não ia... Eu queria... - Ias.
Hey, this isn't a social call, kiddos. Let's go.
Ei, crianças, isto não é um encontro social. Vamos embora.
Derek?
Derek?
Derek Turnbow?
Derek Turnbow?
As in the Turnbow family? Like Turnbow Realty?
Como na família Turnbow? Tipo a imobiliária Turnbow?
The one and only.
O único e inigualável.
Whole family's a menace.
Toda a família é uma ameaça.
How can you be sure?
Como pode ter a certeza?
Sure that Derek's the next target?
Tem a certeza de que Derek é o próximo alvo?
Because I saw.
Porque eu vi.
I've learned that when I'm close enough to the hive mind,
Aprendi que, quando estou suficientemente próximo da mente coletiva,
I can tap into it, into Vecna's mind.
Eu consigo aceder a isso, a mente de Vecna.
I can see who he's targeting.
Consigo ver quem ele está a visar.
The first time it happened, I saw through Holly's eyes
Na primeira vez que aconteceu, vi-o através dos olhos de Holly.
the same day she was taken.
No mesmo dia em que foi levada.
And this morning, it happened again.
E esta manhã, voltou a acontecer.
Only this time, I wasn't Holly.
Só que desta vez, eu não era a Holly.
- What the hell? - I was someone else.
— Que raio? — Eu era outra pessoa.
- Watch where you're going, dipshit. - Suck a fat one!
— Olha por onde andas, seu idiota! — Vai-te foder!
I was Derek Turnbow. I'm positive.
Eu era o Derek Turnbow. Tenho a certeza.
Hold on. I'm a little lost.
Espere um pouco. Estou um pouco perdido.
Shocking.
Chocante.
Were you seeing through the eyes of... of Vecna or of Derek?
Estava a ver através dos olhos de... Vecna ​​ou de Derek?
Both.
Ambos.
I... I was Vecna,
Eu... eu era Vecna,
but inside Derek's mind.
mas dentro da mente de Derek.
Vecna's like a psychic serial killer.
Vecna ​​é como um assassino em série com poderes psíquicos.
He stalks his victims, but he does it by invading their minds.
Persegue as suas vítimas, mas fá-lo invadindo as suas mentes.
That's what he did with Chrissy and Max.
Foi o que fez com Chrissy e Max.
Yeah, but the way he's doing it this time is different.
Sim, mas a forma como ele o está a fazer desta vez é diferente.
We did some digging at the hospital. It turns out that before he took Holly,
Investigamos um pouco no hospital. Verificámos que, antes de levar a Holly,
Vecna stalked her.
Vecna ​​perseguia-a.
But... he didn't appear as Vecna. He appeared as Henry.
Mas... não apareceu como Vecna. Apareceu como Henry.
As a friend.
Como amigo.
We think he was trying to earn her trust.
Acreditamos que ele estava a tentar ganhar a confiança dela.
Now, why he went to all that trouble, we don't know.
Agora, porque é que ele se deu a todo este trabalho, não sabemos.
But I highly doubt his long-term goal is friendship.
Mas duvido muito que o seu objetivo a longo prazo seja a amizade.
Whatever it is, whatever he's planning,
Seja o que for, seja o que for que ele esteja a planear,
we have to stop him.
Temos de o deter.
And we have to save Derek.
E temos de salvar o Derek.
The Turnbows live here.
Os Turnbow vivem aqui.
We wait in a van across the street.
Estamos à espera numa carrinha do outro lado da rua.
As soon as they're asleep, we move in, we grab Derek,
Assim que adormecerem, entrámos, agarrámos o Derek,
and we take him to here,
e trazemo-lo para cá,
the McCorkle farm. It's completely isolated. It's abandoned.
A quinta McCorkle. É completamente isolada. Está abandonada.
The only thing is, we need to make sure he doesn't see us or know where he is.
A única coisa é que precisamos de garantir que ele não nos vê nem sabe onde está.
So we'll need to blindfold him.
Então precisaremos de lhe vendar os olhos.
Wait. Hold on. What?
Espera. Espera. O quê?
So that Vecna can't find him.
Para que Vecna ​​​​não o consiga encontrar.
Yeah. What, and Mom, you're okay with just kidnapping a child?
Sim. E mãe, acha normal simplesmente raptar uma criança?
No, we're saving a child via kidnapping.
Não, estamos a salvar uma criança através de rapto.
And yeah, it's fine,
Sim, está tudo bem.
I think.
Acho que.
Yes. Now's not the time to play it safe, Jonathan.
Sim. Agora não é altura de jogar pelo seguro, Jonathan.
If I may,
Se me permite,
though I'm not morally opposed to any of this, there are a few holes.
Embora não seja moralmente contrário a nada disto, existem algumas falhas.
Yeah. Like what if Derek falls asleep before the Demogorgon attacks him?
Sim. Tipo, e se o Derek adormecer antes do Demogorgon o atacar?
That's one.
Esta é uma.
Or what if Derek wakes up before we grab him, alerts his family?
E se o Derek acordar antes de o capturarmos e alertar a sua família?
- We'll go to jail. - There's another.
— Vamos para a cadeia. — Há outra.
But the third and most gaping hole is
Mas o terceiro e mais gritante buraco é
even if by some miracle this plan even works,
mesmo que por algum milagre este plano funcione,
Holly's still missing.
Holly continua desaparecida.
Hop and El, still MIA.
Hop e El, ainda desaparecidos.
This doesn't bring us any closer to finding Vecna.
Isto não nos aproxima em nada da descoberta de Vecna.
This plan just buys us and Derek some time.
Este plano apenas nos dá, a nós e ao Derek, algum tempo.
That's it.
É isso.
Not necessarily.
Não necessariamente.
There might be a way.
Talvez haja uma maneira.
A way to save Derek and find Holly.
Uma forma de salvar Derek e encontrar Holly.
This is Derek.
Este é o Derek.
And this is the rest of the Turnbow family.
E este é o resto da família Turnbow.
We're gonna need to recruit someone that the family trusts,
Precisaremos de recrutar alguém em quem a família confie.
someone that can gain access to the house.
Alguém que consiga entrar na casa.
This person will knock the family out.
Essa pessoa vai acabar com a família.
Then we'll extract the family.
Em seguida, vamos extrair a família.
Knock them out?
Nocauteá-los?
Well, safely. With sleeping pills or something.
Bem, com segurança. Com comprimidos para dormir ou algo do género.
I might know where we could get some benzos.
Talvez eu saiba onde podemos arranjar alguns benzodiazepinas.
Those things could knock an elephant on its ass.
Aquelas coisas podiam derrubar um elefante .
Perfect. That way if Vecna spies,
Perfeito. Assim, se Vecna ​​​​espiar,
he'll just assume Derek is fast asleep in bed.
Simplesmente presumirá que Derek está a dormir profundamente na cama.
He'll send his Demos to grab him.
Ele enviará os seus Demos para o capturar.
Only he won't find Derek. He'll find us.
Só que não vai encontrar o Derek. Ele vai encontrar-nos.
And we'll be ready.
E nós estaremos prontos.
We'll get Murray to supply us with the traps.
Vamos pedir ao Murray que nos forneça as armadilhas.
We'll burn the sucker. Send him scampering home to its master,
Vamos queimar este desgraçado. Mandá-lo correr de volta para o seu dono.
but not before we stick him with one of these.
mas não sem antes o atingirmos com um destes.
We'll track the Demo across the Upside Down
Vamos acompanhar a demonstração pelo Mundo Invertido.
in the Squawk van just like we did with Hopper.
na carrinha da Squawk, tal como fizemos com o Hopper.
And if we're lucky, the Demo will lead us back to its lair,
E se tivermos sorte, a Demo levar-nos-á de volta ao seu covil.
to Vecna,
Esta é a Vecna,
to Holly.
Para a Holly.
Holes?
Buracos?
Children behave
As crianças comportam-se
That's what they say When we're together
É isso que dizem quando estamos juntos.
'Cause what would they say
Porque o que diriam?
If they ever knew and so we're
Se alguma vez souberam, e então estamos
Running just as fast as we can
Correndo o mais rápido que podemos
Holdin' onto one another's hand
De mãos dadas.
Tryin' to get away into the night
Tentando escapar para a noite
And then you put your arms around me
E depois abraçou-me.
And we tumble to the ground And then you say
E caímos no chão. E depois dizes:
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
There doesn't seem to be anyone around
Não parece haver ninguém por perto.
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
The beating of our hearts Is the only sound
O bater dos nossos corações é o único som.
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
The beating of our hearts Is the only sound
O bater dos nossos corações é o único som.
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
There doesn't seem to be anyone around
Não parece haver ninguém por perto.
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
Henry?
Henrique?
Derek, if this is you, it's not funny, you barf bag!
Derek, se fores tu próprio, isso não tem graça nenhuma, seu nojento!
"I need your help."
"Preciso da sua ajuda."
"Meet me at the X."
"Encontra-me no X."
"Henry."
"Henry."
East.
Este.
Move aside. Coming through! Make way, please!
Sai da frente! Estou a passar! Por favor, abra caminho!
You're gonna be okay, man. Just hang in there.
Vais ficar bem, cara. Aguenta firme.
Sir!
Senhor!
Orders?
Pedidos?
Find who did this.
Descubra quem o fez.
Bring them to me.
Traga-os para mim.
And I will disembowel the son of a bitch!
E vou estripar aquele filho da puta!
Sir!
Senhor!
Let's go! Move out!
Vamos lá! Saiam daqui!
Got that Humvee hid pretty good.
Consegui esconder bem aquele Humvee.
If they don't know it's missing yet, they will soon.
Se ainda não sabem que está em falta, em breve saberão.
Got more birds.
Consegui mais pássaros.
They all got those speakers, whatever they are.
Todos eles têm aquelas colunas de som, sejam elas o que forem.
I don't know how, but...
Não sei como, mas...
seems like our military friends found your kryptonite.
Parece que os nossos amigos militares encontraram a sua kryptonite.
Hey.
Olá.
Any movement from our guest?
Alguma novidade sobre o nosso hóspede?
Better not be brain-dead.
É melhor não ser um completo idiota.
He peed on it.
Ele urinou nisso.
What?
O quê?
That soldier.
Aquele soldado.
You said he peed on the big wall.
Disseste que ele fez xixi na parede grande.
Yeah, no, I heard what you said.
Sim, não, ouvi o que disse.
I just don't know why you're talking about it.
Só não sei por que razão está a falar sobre isso.
Maybe he knows what it is...
Talvez ele saiba o que é...
or how to get through it.
ou como ultrapassar isso.
That's highly doubtful.
Isso é altamente improvável.
What he will know, though,
Mas o que ele saberá,
is the schedule for the next supply convoy,
é o horário para o próximo comboio de abastecimento,
which is our way out of this hellhole.
que é a nossa saída deste inferno.
What happens then?
O que acontece depois?
We go back, we tell everybody what we saw, and we... we...
Voltámos, contámos a todos o que vimos, e nós... nós...
make a new plan.
Faça um novo plano.
The others? You think they'll know how to get through the wall?
E os outros? Acha que eles saberão atravessar a parede?
I don't know. Maybe, yeah.
Não sei. Talvez, sim.
They won't.
Eles não vão.
We'll be back to the first square.
Voltaremos ao primeiro quadrado.
- Square one. - He peed on it.
- Quadrado um. - Ele fez-lhe xixi.
Even if he knows something,
Mesmo que ele saiba alguma coisa,
he's been trained to resist interrogation.
Foi treinado para resistir a interrogatórios.
The Russians took two weeks trying to break me,
Os russos levaram duas semanas a tentar quebrar-me.
and they still couldn't.
E mesmo assim não conseguiram.
We don't have two weeks. We don't have two hours.
Não temos duas semanas. Não temos duas horas.
Convoy information, I might be able to get out of him.
Informações sobre o comboio, talvez consiga arrancar-lhe alguma informação.
Classified information? That's not gonna happen.
Informação confidencial? Isso não vai acontecer.
With my help, it will.
Com a minha ajuda, isso vai acontecer.
Oh, yeah, I'm sorry.
Ah, sim, peço desculpa.
I forgot about your extensive training in interrogation tactics.
Tinha-me esquecido do seu extenso treino em táticas de interrogatório.
My battery's charged.
A minha bateria está carregada.
I don't see how that helps us.
Não vejo como nos ajuda.
- I can break him. - El...
— Eu posso parti-lo. — El...
Twenty minutes.
Vinte minutos.
You get to ask him about the convoy.
Poderá perguntar-lhe sobre o comboio.
You get what you want,
Consegue o que quer,
then I get what I want.
Assim consigo o que quero.
Compromise. "C-O-M-promise." Remember?
Compromisso. "Compromisso." Lembrar-se?
Halfway happy.
Meio feliz.
Hey, what is this?
Ei, o que é isto?
Get me outta here! Get me the hell outta here!
Tirem-me daqui! Tirem-me daqui o mais rápido possível!
You're a stubborn punk-ass. You know that, right?
Você é um teimoso e um imbecil. Você sabe disso, certo?
Einstein-Rosen bridges,
Pontes de Einstein-Rosen,
more commonly known as wormholes,
mais vulgarmente conhecidos por buracos de verme,
are often depicted in an hourglass-like shape,
são frequentemente representadas em formato de ampulheta,
such as this.
como esta.
While the existence of wormholes is entirely theoretical,
Embora a existência de buracos de verme seja inteiramente teórica,
they have captured the fascination
Despertaram o fascínio.
of scientists and science fiction writers alike.
de cientistas e escritores de ficção científica.
Can anyone tell me why that is?
Alguém me sabe dizer por que razão isso acontece?
Come on. This is easy. Just...
Vamos lá. Isso é fácil. É só...
What's neat about wormholes?
O que há de interessante nos buracos de verme?
Okay. Erica.
Certo. Érica.
Wormholes are neat
Os buracos de minhoca são legais
because they allow matter to travel between galaxies or dimensions
porque permitem que a matéria viaje entre galáxias ou dimensões.
without crossing the space between.
sem atravessar o espaço entre eles.
Yes. Exactly right.
Sim. Exatamente isso.
Again.
Novamente.
And, uh, just think of all the places mankind could go.
E, bem, pense em todos os lugares onde a humanidade poderia chegar.
Another galaxy.
Outra galáxia.
Another time, even.
Outra vez, quem sabe.
So why aren't we doing it now?
Então, porque não estamos a fazer isso agora?
If wormholes did exist, they would be extraordinarily unstable.
Se os buracos de verme existissem, seriam extraordinariamente instáveis.
Their enormous gravitational force would rip them apart
A sua enorme força gravitacional despedaçá-los-ia.
at the very moment they formed. Now...
exatamente no momento em que se formaram. Agora...
You have 60 seconds to explain why you interrupted my favorite class.
Tem 60 segundos para explicar porque interrompeu a minha aula favorita.
Erica, this is really serious.
Érica, isto é muito grave.
57, 56...
57, 56...
It's hard to explain everything in 56 seconds.
É difícil explicar tudo em 56 segundos.
But basically, everything went bad at the crawl last night.
Mas, basicamente, tudo correu mal no torneio de ontem à noite.
Wouldn't know. I wasn't invited.
Não sei. Não fui convidado.
That's why I'm ex--
É por isso que sou ex--
That's why I'm explaining.
É por isso que estou a explicar.
Things went bad at the crawl, and a lot of stuff happened,
As coisas correram mal no torneio, e muita coisa aconteceu.
and now we think Tina's little brother's in trouble.
E agora achamos que o irmãozinho da Tina está em apuros.
That literally makes no sense.
Isso não faz qualquer sentido.
And even if it did, why would I care that Dipshit Derek is in trouble?
E mesmo que isso acontecesse, porque é que eu me iria importar que o idiota do Derek estivesse em apuros?
You're just gonna have to trust us, okay?
Vais ter que confiar em nós, tá bom?
And to help Derek, we're gonna need you to get us into the Turnbow house.
E para ajudar o Derek, vamos precisar que nos leves a casa dos Turnbow.
- Tonight. - Not possible.
- Esta noite. - Impossível.
Of course it is. Make plans to hang out with Tina.
Claro que sim. Combine sair com a Tina.
- Tina and I don't hang. - You hang nonstop. She's your best friend.
— Eu e a Tina não saímos juntas. — Vocês saem a toda a hora. Ela é a sua melhor amiga.
- Was. - Was?
- Era. - Era?
- We are now enemies. - Enemies?
— Agora somos inimigos. — Inimigos?
- Arch. - Since when?
- Arq. - Desde quando?
Since PE class 12 days ago.
Desde a aula de Educação Física, há 12 dias.
Then apologize for what happened in PE class 12 days ago.
Por isso, peça desculpa pelo que aconteceu na aula de Educação Física há 12 dias.
- No can do. - Yes, can do.
- Não é possível. - Sim, é possível.
All you have to do is use your mouth to form a word that rhymes with "starry."
Tudo o que tem de fazer é usar a boca para formar uma palavra que rime com "starry".
I'd rather learn about wormholes than apologize to Tina
Prefiro aprender sobre buracos de verme do que pedir desculpa à Tina.
and help you all save Dipshit Derek.
e ajudar-vos a todos a salvar o idiota do Derek.
Sorry.
Desculpa.
Time's up.
O tempo acabou.
This isn't about saving Derek. It's about saving Holly.
Não se trata de salvar o Derek. Trata-se de salvar Holly.
Vecna took her.
Vecna ​​​​a levou.
And yeah, now he's after Dipshit Derek. But we have a plan.
E sim, agora está atrás do idiota do Derek. Mas nós temos um plano.
A plan to both save Dipshit Derek and find Holly.
Um plano para salvar o idiota do Derek e encontrar a Holly.
But the plan is...
Mas o plano é...
It's a bit insane.
É um pouco insano.
But after it's over,
Mas depois de tudo acabar,
I don't think Tina's gonna wanna talk to you ever again.
Acho que a Tina nunca mais vai querer falar contigo.
Well, why the hell didn't you just start with that?
Ora, por que raio não começou por aí?
Hi, Doris.
Olá Doris.
Oh! You here to see Mrs. Massey?
Ah! Veio ver a Sra. Massey?
- You are just psychic, I'm telling you. - I am. Thank you, baby.
— Você é vidente, digo-lhe. — Sim, sou. Obrigada, meu bem.
- Thank you. - Y'all go on back there.
— Obrigada. — Vão todos para lá atrás.
Mm!
Hum!
Who's Mrs. Massey?
Quem é a Sra. Massey?
My sweet granny who fell down a flight of stairs
A minha querida avó que caiu de uma escada.
and broke nearly every bone in her frail old body.
e fraturou quase todos os ossos do seu frágil corpo idoso.
Oh God. I'm sorry.
Ai, meu Deus. Peço desculpa.
Don't be too sorry. She's not my real granny.
Não fique com tanta pena. Ela não é a minha avó de verdade.
I use her name so I can visit Vickie.
Uso o nome dela para poder visitar a Vickie.
I know it sounds unethical, but I always bring her cookies,
Eu sei que parece pouco ético, mas eu levo-lhe sempre bolachas.
and I think Mrs. Massey loves me more than her own family at this point.
E acho que a Sra. Massey me ama mais do que a própria família neste momento.
More importantly, she has got, like, a mondo stash of benzos,
Mais importante ainda, ela tem, tipo, um stock enorme de benzodiazepinas.
and her nurse is a slacker who never locks the medicine cabinet.
E a sua enfermeira é uma preguiçosa que nunca tranca o armário dos medicamentos.
...this story I heard.
...esta história que ouvi.
- Shit. - Oh!
— Merda. — Ah!
- What... What are we doing? - Hiding.
- O quê... O que estamos a fazer? - Escondendo-nos.
- Hiding? Right. Why? - Down.
— Escondendo-se? Certo. Por quê? — Para baixo.
Jesus, she talks so much.
Ui, ela fala demais.
- I know. I'm a hypocrite. - I...
— Eu sei. Sou um hipócrita. — Eu...
We have to go!
Temos de ir!
I promised Vickie that I would take her to Enzo's tonight,
Prometi à Vickie que a levaria ao Enzo's esta noite.
and now I can't, obviously,
E agora, obviamente, não posso.
meaning I have to ditch her again
Isso significa que terei de abandoná-la novamente.
for reasons that she just can't understand.
Por razões que ela simplesmente não consegue compreender.
A massive fight will ensue, and we'll never make it to my fake granny's room.
Uma enorme briga vai acontecer, e nunca vamos chegar ao quarto da minha falsa avó.
I can't be the reason Wheeler's plan fails.
Não posso ser o motivo pelo qual o plano de Wheeler falha.
- Okay? - Okay.
- Ok? - Ok.
Shoot. Stay low.
Atire. Mantenha-se abaixado.
You know, you could always just kiss her again.
Sabes, podes sempre beijá-la de novo.
I knew that was your goddamn bowl cut.
Eu sabia que aquele era o seu maldito corte de cabelo à tigela.
Yeah, I mean, they're not that popular anymore.
Sim, quer dizer, já não são assim tão populares.
Did I look like I knew what I was doing at least?
Ao menos parecia que sabia o que estava a fazer?
I mean, yeah. To me.
Quer dizer, sim. Para mim.
I guess that's something.
Acho que isso já é alguma coisa.
So, how did you know that, with Vickie, right?
Então, como é que sabias isso, com a Vickie, não é?
How did you know that Vickie wanted to...
Como é que sabia que a Vickie queria...?
- Make out? - ...to date?
— Ficar? — ...namorar?
Oh. Well, we volunteered together. You know, there were, like, signals.
Ah. Bem, nós voluntariamo-nos juntos. Sabe, havia, tipo, sinais.
Signals?
Sinais?
Yeah, you know, like a brush of the knee, a bump of the elbow, a shared look.
Sim, sabe, tipo um toque de joelho, um encontrão de cotovelo, um olhar trocado.
It all just kind of accrued, like a snowball rolling down a hill,
Tudo se foi acumulando, como uma bola de neve a rolar ladeira abaixo.
until it was obvious.
até que se tornasse óbvio.
How obvious?
Quão óbvio?
Let's say the, uh, snowball became an avalanche.
Digamos que a, hum, bola de neve se transformou numa avalanche.
Oh God, that looks awful.
Meu Deus, isto parece horrível.
Sure does.
Com certeza.
And he's in the same wing as my fake granny.
E está na mesma ala que a minha falsa avó.
- Meaning? - Same slacker nurse.
- O que é que isso significa? - A mesma enfermeira preguiçosa.
Jackpot.
Prémio máximo.
Jesus, we could knock out half of Hawkins with this shit.
Jesus, com esta merda podíamos acabar com metade do Hawkins .
- Okay, load me up. - Okay.
- Ok, pode carregar. - Ok.
Okay, so, I couldn't get any ethanol,
Certo, então, não consegui encontrar etanol.
but I was able to scrounge up a gallon of acetone.
Mas consegui juntar um litro de acetona.
Be very careful.
Tenha muito cuidado.
You smoke a Virginia Slim too close to this stuff, it'll catch fire, okay?
Se fumar um Virginia Slim muito perto disso, vai pegar fogo, percebe?
Snare wire, various gauges.
Arame para caixa, várias espessuras.
A creepy, child-sized CPR dummy.
Um boneco de reanimação cardiopulmonar assustador, do tamanho de uma criança.
Its purpose a mystery to me.
O seu propósito é um mistério para mim.
Shotgun shells, per our lovely lady's request.
Cartuchos de espingarda, a pedido da nossa querida senhora.
Three 20-packs of water balloons. Purpose also a mystery.
Três pacotes com 20 balões de água cada. O propósito também é um mistério.
But I did take the liberty of selecting the grenade style
Mas tomei a liberdade de escolher o estilo de granada.
as it felt thematically appropriate.
pois pareceu-nos tematicamente apropriado.
Do keep those far away from...
Mantenha-os bem longe de...
these 3,000 feet of barbed wire.
estes 914 metros de arame farpado.
Oh, I almost forgot.
Ah, quase me esquecia.
Some sparkling new spark plugs for Bilbo Baggins.
Umas velas de ignição novas e brilhantes para Bilbo Bolseiro.
Spark plugs, that's it?
Velas de ignição, só isso?
I'm also giving out free hugs.
Também estou a distribuir abraços grátis.
- You didn't get the turbocharger? - No.
- Não comprou o turbocompressor? - Não.
- The suspension kit?
- O kit de suspensão?
- The aerodynamic spoiler? - No.
- O spoiler aerodinâmico? - Não.
It wasn't a goddamn Christmas list, Murray.
Não era uma lista de Natal, Murray.
That's exactly what it was.
Era exatamente isso.
And the fact that Santa Murray scrounged all this up in a single afternoon
E o facto de Santa Murray ter conseguido tudo isto numa única tarde.
and smuggled it into what is likely the most heavily secured location
e contrabandeou-o para aquele que é, provavelmente, o local mais fortemente protegido.
outside of the White House, Fort Knox, and Area 51
fora da Casa Branca, Fort Knox e Área 51
is a goddamn Christmas miracle.
É um verdadeiro milagre de Natal.
So, count your blessings,
Então, conte as suas bênçãos.
hang some mistletoe, pucker up,
Pendure um visco, faça um beicinho,
and kiss my jolly ass!
E beije o meu alegre traseiro!
Thank you for the spark plugs.
Obrigado pelas velas de ignição.
- What are you doing? - You gonna help or just stand there?
- O que está a fazer? - Vai ajudar ou vai ficar aí parado?
I'd rather not herniate a disc over a lost cause.
Prefiro não ter uma hérnia discal a uma causa perdida.
Yeah, that's the attitude.
Sim, é essa a atitude.
This van once stalled out chugging up Pickett Road
Esta carrinha uma vez deixou de funcionar enquanto subia a Pickett Road.
like it was the Little Engine That Couldn't.
como se fosse o Pequeno Comboio que Não Conseguiu.
It's not fast enough to keep up with a Demo without serious modifications.
Não é suficientemente rápido para acompanhar uma demo sem modificações significativas.
What the hell do you think I'm doing? Modifying.
O que é que acha que eu estou a fazer? Modificando.
A lighter van is a faster van.
Uma carrinha mais leve é ​​​​uma carrinha mais rápida.
If we're just tracking, we don't need half of the crap in here.
Se estamos apenas a monitorizar, não precisamos aqui de metade desta tralha.
Speaking of, can you go empty the window washer fluid?
Já agora, pode ir esvaziar o reservatório do limpa-para-brisas?
The window washer fluid. That'll do it. Good job, Steven.
O líquido do lava-vidros. Isso resolve. Bom trabalho, Steven.
We should go back to the agreement from yesterday.
Devemos retomar o acordo de ontem.
- What agreement? - The no-talking agreement.
— Que acordo? — O acordo de silêncio.
Oh yeah
Oh sim
What are you doing? Henderson, I'm using that.
O que está a fazer? Henderson, estou a usar isso.
Hey. You little shit!
Ei! Seu merdinha!
I said I'm using that, man.
Eu disse que vou usar isto, pá.
What are you-- Yo, hey!
O que é que tu és... Ei, ei!
Get off the Beamer, man. Get off!
Sai desse BMW, pá. Sai!
You were right. For once.
Você tinha razão. Pela primeira vez.
We don't need half the crap in there for our mission.
Não precisamos de metade daquela tralha que está lá para a nossa missão.
In fact, the only thing we really need is a telemetry tracker,
Na verdade, a única coisa de que realmente precisamos é de um rastreador de telemetria.
which I can affix to any vehicle.
que posso fixar em qualquer veículo.
Henderson...
Henderson...
Don't you touch her.
Não a toque.
Henderson!
Henderson!
Henderson, I'm dead serious.
Henderson, estou a falar muito a sério.
- No talking. - Wait, wait, wait!
- Sem falar. - Espere, espere, espere!
Hey, hey! What are you...
Ei, ei! O que está...
No! What the...
Não! Que...
- Okay, transmitter? - Yeah.
- Certo, transmissor? - Sim.
Whoa, whoa, whoa. Children. Children.
Calma lá, calma lá, calma lá. Crianças. Crianças.
- What are we doing? - What does it look like?
- O que estamos a fazer? - Como é que isso se parece?
Well, it looks like you're loading my telemetry tracker into a shotgun shell
Bem, parece que está a colocar o meu rastreador de telemetria num cartucho de espingarda.
in what I presume are the hopes
Naquilo que presumo serem as esperanças
of firing it into an interdimensional being.
de o lançar num ser interdimensional.
You told me that these transmitters
Disse-me que esses transmissores
were designed specifically to withstand harsh conditions.
Foram concebidas especificamente para suportar condições adversas.
Blasting it out of a shotgun into some beast isn't a harsh condition.
Disparar um tiro de espingarda contra alguma fera não é uma condição assim tão má.
It's deadly.
É mortal.
If the heat from the exploding gunpowder doesn't destroy the transmitter,
Se o calor da explosão da pólvora não destruir o transmissor,
the force from the recoil will.
a força do recuo irá.
And is that a fact
E isso é verdade?
or... a theory?
Ou... uma teoria?
A theory.
Uma teoria.
Oh. Okay.
Oh. Ok.
Let's test it then.
Vamos testar então.
What's her deal today, huh?
Qual é a dela hoje, hein?
Her deal?
O acordo dela?
Yeah.
Sim.
Her sister is missing. Her parents almost died.
A irmã está desaparecida. Os pais dela quase morreram.
- Sure, sure. But what about, you know? - No, I don't.
— Claro, claro. Mas e quanto a, sabe? — Não, não sei.
Coltrane, Love Supreme.
Coltrane, Amor Supremo.
- Did you give it a whirl? - Yeah.
- Já tentou? - Sim.
- And? - It was very nice.
- E? - Foi muito bom.
- What? Thank you?
- O quê? Obrigado?
Christ, man! You haven't done it yet, have you?
Meu Deus! Ainda não fez isso, certo?
I thought you were desperate, that things were stagnating,
Pensei que estivesse desesperado, que as coisas estivessem estagnadas.
that your mating competition was making moves.
que os seus concorrentes no acasalamento se estavam a movimentar.
- Whoa! - Hey!
- Uau! - Ei!
Whatever you two are conspiring about back there, please do it later.
Seja o que for que vocês os dois estejam a tramar aí atrás, por favor, façam-no mais tarde.
Our apologies, milady.
As nossas desculpas, senhora.
And hurry up. We don't have all day.
E apresse-se. Não temos o dia todo.
Why the delay?
Porquê a demora?
Have you forgotten the fact
Você esqueceu-se do fato
that her sister is missing and her parents are in the hospital?
Que a irmã está desaparecida e que os pais estão no hospital?
Could one ask for better conditions?
Será que se poderiam desejar melhores condições?
The death of a loved one is the painful but necessary reminder
A morte de um ente querido é um lembrete doloroso, mas necessário.
that life is delicate, precious,
Que a vida é delicada, preciosa,
that one must not take those around us for granted,
que não devemos considerar as pessoas que nos rodeiam como garantidas,
that one must strengthen bonds.
que é necessário fortalecer os laços.
I mean, hell, man,
Quer dizer, caramba, pá,
the two of you were brought together by shared trauma in the first place.
Vocês os dois foram unidos por um trauma em comum.
This is the stuff of fate, of destiny.
Isso é coisa do destino, da predestinação.
So, if not for your sake, then for mine.
Por isso, se não for por ti, que seja por mim.
Grow some balls and get it over with already.
Tenha coragem e acabe logo com isso.
Hey! If you don't shut up right now, Santa,
Ei! Se não te calas agora mesmo, Pai Natal,
I swear to God I will shoot this tracker into your potato sacks.
Juro por Deus que vou atirar este rastreador para os vossos sacos de batatas.
I'm a good enough shot to hit any mark,
Tenho uma pontaria suficientemente boa para acertar em qualquer alvo.
no matter how small.
Não importa quão pequeno seja.
Jesus.
Jesus.
Now set up my target.
Agora, configure o meu alvo.
Okay.
Ok.
Quite large, actually.
Bastante grande, na verdade.
My... potato sacks.
Os meus... sacos de batatas.
Hmm.
Hum.
Well, would you look at that, Santa? Another miracle.
Olha só, Pai Natal! Mais um milagre.
At the very least,
No mínimo,
couldn't hurt her mood.
Não conseguiria estragar o humor dela.
Hey!
Olá!
How's the head?
Como está a cabeça?
You'll get nothing out of me.
Não vai conseguir nada de mim.
So if you're gonna kill me, get to it.
Por isso, se me vai matar, faça-o logo.
It's tempting.
É tentador.
But no.
Mas não.
Just need a little information, okay?
Só preciso de algumas informações, ok?
I need to know about that fleshy wall.
Preciso de saber sobre esta parede carnosa.
Don't know a thing about it. I'm just a grunt.
Não sei nada sobre o assunto. Sou apenas um soldado raso.
A grunt?
Um grunhido?
Is that funny to you?
Isso diverte-te?
Let me get this straight. You're telling me you just,
Deixa-me ver se percebi. Está a dizer-me que simplesmente,
like all the other boots on the ground, came to Hawkins to direct traffic
Tal como todos os outros polícias no terreno, vieram a Hawkins para dirigir o trânsito.
and save kitty cats out of trees.
e resgatar gatinhos das árvores.
- You're just a red, white, and blue grunt. - That's what I said.
— Não passa de um soldado raso, patriota ou patriota. — Foi o que eu disse.
I used to be a grunt.
Eu costumava ser um soldado raso.
So I know the difference.
Por isso sei a diferença.
You're something else.
Você é algo de extraordinário.
Some kind of special forces puke.
Algum tipo de vómito de forças especiais.
I used to have to put up with guys like you in Nam.
Eu tinha que aturar tipos como tu no Vietname.
Guys who cut the ears off enemy corpses,
Homens que cortam as orelhas aos cadáveres inimigos,
make a necklace out of them.
Faça um colar com elas.
Pretty sick, you ask me.
Bastante doentio, se me perguntarem.
Grunt, my ass. You're one of Sullivan's attack dogs.
Grunhido, uma ova. És um dos cães de ataque do Sullivan.
You're the psychos he lets slip off the leash
Vocês são os psicopatas que ele deixa escapar.
when he wants to, I don't know, go into the desert
quando ele quiser, sei lá, ir para o deserto
and massacre a group of unarmed scientists all in the pursuit of one little girl.
e massacrar um grupo de cientistas desarmados, tudo em busca de uma única menina.
Little... Little girl?
Menininha... Menininha?
She's a freak!
Ela é uma aberração!
She took down a helicopter just by looking at it.
Ela derrubou um helicóptero apenas com o olhar.
I had friends in that Huey, man.
Eu tinha amigos naquele Huey, pá.
Oh my God! My heart is breaking for you.
Meu Deus! O meu coração está partido por você.
You, whoever you are, you just took out more of my guys,
Você, seja lá quem for, acabou de eliminar mais alguns dos meus homens.
so go to hell.
Depois vá para o inferno.
I'm already there. Look around you.
Eu já lá estou. Olhe à sua volta.
I gotta tell you something about this old ex-grunt.
Preciso de vos contar uma coisa sobre este ex-soldado raso.
Those guys I killed, I'd kill them a hundred times over.
Aqueles tipos que matei, matá-los-ia cem vezes mais.
I'd kill a thousand guys like you
Eu mataria mil tipos como tu.
to protect the one person that I love.
Para proteger a única pessoa que amo.
All right.
Tudo bem.
So you don't know about the wall, huh?
Então não sabe nada sobre o muro, certo?
Who does?
Quem o faz?
Dr. Kay?
Dra. Kay?
- Who? - Kay.
- Quem? - Kay.
The one that even Sullivan takes orders from.
Aquele de quem até Sullivan recebe ordens.
- Don't know who you're talking about. - Really?
— Não sei de quem está a falar. — A sério?
Then why'd you tell us her name?
Então porque nos disse o nome dela?
What?
O quê?
Her name. You told us her name.
O nome dela. Disse-nos o nome dela.
Us?
Nós?
That little girl you're looking for?
Aquela menina que procura?
She's rooting around in that tiny brain of yours as we speak.
Ela está a vasculhar esse seu pequeno cérebro neste preciso momento.
She can see everything.
Ela consegue ver tudo.
Everything you've ever thought, everything you've ever seen.
Tudo o que já pensou, tudo o que já viu.
So you might as well start talking.
Então, é melhor começar a falar.
'Cause if you don't give me answers, she'll find them.
Porque se não me der respostas, ela irá encontrá-las.
So why don't we save some time?
Então, porque não poupamos um pouco de tempo?
Where do I find Dr. Kay?
Onde posso encontrar a Dra. Kay?
I... I don't know where she is.
Eu... não sei onde ela está.
You can lie to me all you want. You can't lie to her.
Pode mentir-me o quanto quiser. Mas não lhe pode mentir.
- I'm not lying to you. - Yes, you are.
— Não lhe estou a mentir. — Está, sim.
You know this Dr. Kay. Where is Dr. Kay?
Conhece a Dra. Kay. Onde está a Dra. Kay?
I don't know--
Não sei--
Is it really necessary to take these lashings from Kay in person?
É mesmo necessário fazer estas aplicações de pestanas com a Kay pessoalmente?
Just shut up and drive, Akers.
Cala-te e conduz, Akers.
There's a base in the Upside Down.
Existe uma base no Mundo Invertido.
Gable Ridge Road.
Estrada Gable Ridge.
- Gable Ridge Road Base. - What the hell is she doing to me?
- Base da Gable Ridge Road. - Que raio ela está a fazer comigo?
I don't exactly know how it works, but I know it's probably not a good idea
Não sei exatamente como funciona, mas sei que provavelmente não é uma boa ideia.
to have her rooting around there for too long.
para que ela ficasse ali a bisbilhotar por muito tempo.
What was this meeting about with you and the good doctor?
Sobre o que foi essa reunião entre si e o médico?
The freak. She wants the freak. That's her mission. That's all I know.
A aberração. Ela quer a aberração. Essa é a missão dela. É tudo o que sei.
You have one more month, Lieutenant Colonel.
Tem mais um mês, Tenente-Coronel.
Then I find someone else to lead this operation.
Assim, encontro outra pessoa para liderar esta operação.
Thank you, ma'am.
Obrigada, minha senhora.
Akers, let's go.
Akers, vamos lá.
There's a door at the end.
Há uma porta no final.
Big, metal,
Grande, de metal,
like a vault.
como um cofre.
There's a door, a big door, secure door, down a corridor, down a hallway.
Há uma porta, uma porta grande, uma porta segura, ao fundo de um corredor, ao fundo de um hall.
- What's behind that door? - I don't know.
- O que está atrás daquela porta? - Não sei.
What's behind that door?
O que está atrás daquela porta?
I told you I don't know. God!
Eu já disse que não sei. Deus!
There's something back there. He doesn't want me to see.
Há alguma coisa lá atrás. Ele não quer que eu veja.
- My head! My head! - Hey, I can make it stop.
- A minha cabeça! A minha cabeça! - Ei, eu consigo fazer parar.
What's behind the door?
O que está atrás da porta?
Secret shit. I don't know. Just get the freak out, man.
Coisas secretas. Sei lá. Só relaxa, pá.
I can make it stop, but you gotta tell me the truth.
Eu posso fazer isto parar, mas precisas de me dizer a verdade.
What's behind that door?
O que está atrás daquela porta?
Does it have something to do with the wall?
Tem alguma coisa a ver com a parede?
I told you I don't know.
Eu já disse que não sei.
Come on! What's behind the door?!
Vamos lá! O que está atrás da porta?!
I swear to God, I don't know!
Juro por Deus, não sei!
Just get her out of my head! Get her out of my head!
Tirem-na da minha cabeça!
Hey, hey, hey!
Ei, ei, ei!
Hey!
Olá!
Hey! Hey!
Olá! Olá!
What the hell was that? What happened?
Que raio foi aquilo? O que aconteceu?
El, are you all right? El?
El, estás bem? El?
Kryptonite.
Criptonita.
What?
O quê?
I heard it behind the door, louder than before.
Ouvi o barulho atrás da porta, mais alto do que antes.
The doctor's keeping someone there,
O médico está a manter alguém lá.
someone powerful like me.
Alguém poderoso como eu.
It has to be.
Tem de ser.
It has to be what?
Tem de ser o quê?
The military,
Os militares,
they have him.
Eles têm-no.
They have Vecna.
Têm Vecna.
It doesn't make sense. Henry said never to go into the woods. Never, ever.
Não faz sentido. Henry disse para nunca entrar na floresta. Nunca, jamais.
Why am I talking to you anyways?
Por que razão estou a falar consigo, afinal?
You're a pop star. What do you know about monsters?
Você é uma estrela pop. O que sabe sobre monstros?
What would you do?
O que faria?
Stupid.
Estúpido.
It smells like ass in here, dipshit.
Aqui está a cheirar a bunda, seu idiota.
Probably from all my farts.
Provavelmente por causa de todos os meus puns.
Disgusting.
Nojento.
Mom wants you down for dinner.
A mamã quer que desça para jantar.
Mom can suck a fat one.
A mãe pode chupar um pau bem grosso.
Hey!
Olá!
Tina! Give it back, Tina!
Tina! Devolva, Tina!
Tina!
Tina!
Ah, ah, ah. Enough.
Ah, ah, ah. Chega.
How many times must I repeat myself? This home is not a playground.
Quantas vezes preciso de repetir? Esta casa não é um parque infantil.
Derek, wash up. Tina, get the door, and be polite.
Derek, lave as mãos. Tina, atenda a porta e seja educada.
Unless it's a Mormon.
A não ser que seja um mórmon.
Or a Democrat.
Ou um democrata.
Listen, I know you probably hate me right now,
Olha, eu sei que provavelmente me odeias agora,
but I thought you might want your favorite pie.
Mas pensei que talvez quisesse a sua tarte favorita.
And also, I just wanted to say that I'm sorry.
E também, só queria dizer que lamento.
I'm so sorry, Tina.
Sinto muito, Tina.
She's in.
Ela topou.
Hey. What...
Olá. O quê...
Sinclair, come in. Do you copy?
Sinclair, entre. Copia-me?
Yep, this is Sinclair. Copy. Go ahead.
Sim, aqui é o Sinclair. Cópia. Pode falar.
Sinclair, I'm confused. I thought your sister said that Tina was mean.
Sinclair, estou confuso. Pensei que a sua irmã tivesse dito que a Tina era má.
Oh, no, no. She's not mean. She's a villain.
Oh, não, não. Ela não é má. Ela é uma vilã.
Kill the puppies for a fur coat kind of villain.
Vilão do tipo que mata as crias para conseguir um casaco de pele.
Trust me.
Confie em mim.
How long before the drugs kick in?
Quanto tempo demora até que os medicamentos façam efeito?
- Depends how much pie they eat. - And how fast they eat it.
- Depende da quantidade de tarte que comem. - E da rapidez com que a comem.
- What they had for lunch. - Caffeine intake, alcohol intake.
- O que comeram ao almoço. - Consumo de cafeína, consumo de álcool.
It's a lot of variables.
São muitas as variáveis.
Yeah, what could go wrong, right?
Pois, o que poderia correr mal, certo?
Aside from everything.
Além de tudo.
Aw, you know, I'm so happy you girls made up.
Ah, sabem, estou tão feliz por vocês duas terem feito as pazes.
We've missed you, Erica. Haven't we, dear?
Sentimos a tua falta, Erica. Não é verdade, querida?
- We missed this pie, that's for sure. - Hmm.
- Temos saudades desta torta, com certeza. - Hum.
Now, Erica, you've done something different this time.
Érica, desta vez fez algo diferente.
Sorry?
Desculpa?
Your pie. It's got a little... something extra tonight.
A sua torta. Ela tem um... algo mais esta noite.
A little hint of...
Um pequeno toque de...
Nutmeg.
Noz-moscada.
Nutmeg! Of course.
Noz moscada! Claro.
Brilliant. Brilliant. Brill... Brilliant.
Brilhante. Brilhante. Brilhante... Brilhante.
Tina, aren't you gonna try some?
Tina, não vai experimentar?
Oh, I wish. Looks super good. Just gotta watch those calories, you know.
Ah, quem me dera! Parece ótimo. Só preciso de controlar as calorias, percebe?
Fatty McFatFat.
Gorducho McGorduchoGorducho.
Derek, remember what we talked about.
Derek, lembre-se do que falámos.
If you don't have something nice to say, don't say it at all.
Se não tem nada de bom para dizer, não diga nada.
This is how you alienate your spears, Derek.
É assim que alienas as tuas lanças, Derek.
My spears?
As minhas lanças?
Your spears. Sph... Spheres. Peers.
As suas lanças. Esf... Esferas. Pares.
Holy shit, Dad's wasted again.
Puta que pariu, o papá está bêbado outra vez.
Derek. Please, language.
Derek. Por favor, cuidado com a linguagem.
Well, I used a low-fat creamer, so you can enjoy guilt-free.
Bem, eu usei um creme para café com baixo teor de gordura, por isso pode desfrutar sem culpa.
Thanks, but I'm just not hungry.
Obrigado, mas simplesmente não tenho fome.
But I made it for you.
Mas eu fiz para si.
I said I'm not hungry.
Eu disse que não tenho fome.
Just a bite or two.
Apenas uma ou duas dentadas.
- Okay, why are you being so weird? - What?
- Está bem, por que é que está a agir tão estranho? - O quê?
Why do you care so much if I eat your stupid pie?
Porque é que se importa tanto se eu comer a sua tarte idiota?
Because it's for you.
Porque é para si.
Oh my God. It's because you want me fat, isn't it?
Meu Deus! É porque me queres gorda, não é?
- Girls, please. - Why would I want you fat?
— Meninas, por favor. — Porque é que eu vos ia querer gordas?
Because you're still jealous of me and Josh,
Porque ainda tens ciúmes de mim e do Josh,
and you wanna sabotage our chances of being together.
E quer sabotar as nossas hipóteses de ficarmos juntos.
I was never jealous of you and Josh.
Nunca tive ciúmes de ti e do Josh.
- Then how do you explain PE? - It was an accident.
- Então, como explica a PE? - Foi um acidente.
Ken, where are you going?
Ken, para onde vais?
I'm not feeling good.
Não me estou a sentir bem.
It wasn't an accident.
Não foi um acidente.
It was dodgeball. In dodgeball, you throw balls at people.
Era queimada. Na queimada, atira-se bolas às pessoas.
Not that hard. You gave Joshy a black eye. Now he won't even look at me.
Não é assim tão difícil. Deste um soco no olho do Joshy. Agora nem olha para mim.
That's stupid. You didn't throw the ball.
Isso é estúpido. Não lançou a bola.
It doesn't matter. He associates us.
Não importa. Ele associa-nos.
He associates us. And you humiliated him.
Ele associa-nos a isso. E você humilhou-o.
He humiliated himself by crying like a goddamn pussy.
Humilhou-se chorando como um maldito cobarde.
Ken?
Ken?
Oh my God.
Oh meu Deus.
Mommy!
Mamã!
Mom.
Mãe.
Erica, call 911! Erica!
Érica, ligue para o 112! Érica!
Mom, wake up.
Mãe, acorde.
Erica!
Érica!
Mommy, wake up. Daddy.
Mamã, acorde. Papá.
Erica, I told you to call 911.
Erica, eu disse-te para ligares para o 112.
And I told you to eat your damn pie.
E eu disse-te para comeres a tua maldita tarte.
- This is gonna work. - It better work.
— Isso vai resultar. — É melhor que funcione.
It's not like we're conspicuous or anything.
Não é como se fossemos vistosos ou algo do género.
Hey. Talk to me, guys. How's it looking out there?
E aí, pessoal. Falem comigo. Como estão as coisas por aí?
It's boring.
É chato.
How are the Turnbows holding up?
Como estão a correr os Turnbows?
They're still in their "food comas," but I swear to God, this Demo better show.
Ainda estão em estado de "coma alimentar", mas juro por Deus, esta demonstração tem de aparecer.
If we took out an entire family for nothing,
Se tivéssemos eliminado uma família inteira sem qualquer benefício,
my conscience will never recover.
A minha consciência jamais se recuperará.
I thought you quit.
Pensei que se tivesse demitido.
Quit what?
Desistir de quê?
Pretty smooth.
Muito tranquilo.
Thanks.
Obrigado.
Where's your coat?
Onde está o seu casaco?
It's in the barn.
Está no celeiro.
Well, you should get it if you're gonna be out here.
Bem, devia comprar se vai estar por aqui.
Mom,
Mãe,
about this morning...
sobre esta manhã...
Will, it's fine.
Will, tudo bem.
No, no, it's not.
Não, não, não é.
I shouldn't have talked to you that way, and I was a jerk, and I'm sorry.
Não devia ter falado contigo daquela maneira, fui um idiota, e peço desculpa.
Honey, I'm sorry too.
Querida, também sinto muito.
I know I can be...
Sei que posso ser...
I can be a lot.
Eu posso ser muitas coisas.
That's not true.
Isso não é verdade.
It's just, when I couldn't find you this morning...
É que, quando não te consegui encontrar esta manhã...
I don't know.
Não sei.
I think about that night all the time.
Penso nessa noite o tempo todo.
The night it came for you,
Na noite em que isso lhe aconteceu,
the night all this started.
A noite em que tudo isto começou.
I wasn't even home.
Eu nem estava em casa.
My shift ran late.
O meu turno terminou tarde.
When I finally do get home, what do I do?
Quando finalmente chegar a casa, o que farei?
I smoke cigarettes, drink cheap wine, and watch Cheers reruns until I pass out.
Fumo cigarros, bebo vinho barato e vejo repetições de Cheers até desmaiar.
I didn't know you were missing for eight hours.
Não sabia que estava desaparecido há oito horas.
Mom, what happened to me, it's not your fault.
Mãe, o que me aconteceu não foi culpa tua.
Eight hours.
Oito horas.
What kind of mother doesn't check on their 11-year-old boy?
Que tipo de mãe não verifica como está o seu filho de 11 anos?
That is ridiculous!
Isto é ridículo!
The jury's still out on your new friend.
Ainda não se chegou a uma conclusão sobre o seu novo amigo.
She certainly is interesting.
Ela é certamente interessante.
But one thing I know for sure,
Mas uma coisa sei com certeza,
she's not your mom.
Ela não é sua mãe.
She hasn't seen what I've seen,
Ela não viu o que eu vi.
and I am not gonna look away.
E não vou desviar o olhar.
Not again. Not until this is over, and you're safe.
Não de novo. Não até que isto acabe e esteja em segurança.
You don't have to look away, Mom. I... I just... I need you to trust me.
Não precisa de desviar o olhar, mãe. Eu... eu só... preciso que confies em mim.
I do trust you, Will.
Eu confio em ti, Will.
But, you know, trust is a two-way street.
Mas, sabe, a confiança é uma via de dois sentidos.
Even though my plan last night kind of sucked...
Apesar do meu plano de ontem à noite ter sido um bocado mau...
- Kind of? - Hey!
- Mais ou menos? - Ei!
Let's get your coat on.
Vamos vestir o seu casaco.
It's a lot harder to save the world if you have the sniffles.
É muito mais difícil salvar o mundo se estiver constipado.
So, like, what kind of criminals does your uncle defend exactly?
Então, tipo, que tipo de criminosos é que o teu tio defende exatamente?
You know, are they, like, white-collar criminals?
Sabe, são tipo criminosos de colarinho branco?
Because that does seem like a Harrington thing to do,
Porque isso parece ser algo que Harrington faria,
like, defend rich douchebags.
Tipo, defender ricos cretinos.
And in this situation,
E nesta situação,
I think that the rich douchebags would be coming for us.
Acho que os riquinhos cretinos viriam atrás de nós.
Steve?
Steve?
Steve? Are you there?
Steve? Você está aí?
Yeah, I hear you. Just stop talking.
Sim, compreendo. Basta parar de falar.
I think we've got company.
Acho que não estamos sozinhos.
Moving south down Arlington, T-minus 30 seconds.
Seguindo para sul pela Arlington, faltam 30 segundos.
South down Arlington, T-minus 30 seconds.
Descendo a Arlington em direção a sul, faltam 30 segundos.
Status check. Taggers?
Verificação de estado. Marcadores?
In position and set. Launcher?
Em posição e pronto. Lançador?
Set. Catcher?
Preparar. Apanhador?
Set. Trackers?
Preparar. Rastreadores?
Set. Let's do this thing already.
Preparar. Vamos começar logo por isso.
It's inside.
Está lá dentro.
Minimize chatter.
Minimize a conversa.
It's inside. Keep your traps shut.
Está lá dentro. Mantenham as vossas armadilhas fechadas.
Catch this!
Veja só!
Get him!
Peguem nele!
Now!
Agora!
Nancy!
Nancy!
Nancy! Hurry! Come on!
Nancy! Depressa! Vamos!
Get him, Mike! Get him, Mike! Mike, get him! Get him!
Apanha-o, Mike! Apanha-o, Mike! Mike, apanha-o! Apanha-o!
Ah!
Ah!
It flipped! It flipped!
Virou! Virou!
Signal acquired. Headed our way.
Sinal recebido. A caminho.
How close?
Quão perto?
Dustin, how close?
Dustin, quão perto?
Whoa, whoa, whoa.
Uau, uau, uau.
Shit.
Merda.
Jesus Christ!
Jesus Cristo!
Where is it?
Onde está?
Hold your horses.
Calma lá.
Bearing northwest and fast.
Rumo noroeste e rápido.
- Oh, come on. - Demo tagged and released.
- Oh, qual é. - Demo etiquetada e lançada.
Trackers in pursuit. Repeat, trackers in pursuit. Hit it!
Rastreadores em perseguição. Repito, pisteiros em perseguição. Vamos lá!
All right, signal holding. Just keep steady.
Certo, sinal em espera. Mantenha a câmara estável.
Holding. Turn right.
Aguarde. Vire à direita.
- Right? - Right! Turn right! Right now!
— Certo? — Certo! Vire à direita! Agora mesmo!
Sorry, sorry, sorry!
Desculpe, desculpe, desculpe!
Whoa! You're gonna crash!
Uau! Você vai bater!
- You said right! - Jesus Christ!
— Tem razão! — Jesus Cristo!
Stop! Stop! Stop right now! Stop here!
Pare! Pare! Pare agora mesmo! Pare aqui!
God damn it! Henderson, what are we doing?
Puta que pariu! Henderson, o que estamos a fazer?
We lost the signal!
Perdemos o sinal!
- Come on. Come on! - Shit, shit, shit.
- Vamos lá. Vamos lá! - Merda, merda, merda.
Shit, shit, shit.
Merda, merda, merda.
- I got it! It's headed southeast now! - God damn it.
- Percebi! Agora está a ir para sudeste! - Droga.
- Jesus! - Sorry!
— Jesus! — Desculpe!
It's okay.
Está tudo bem.
- Whoa, whoa, whoa! Shit! - Hang on!
- Opa, opa, opa! Droga! - Espera aí!
Shit, shit, shit!
Merda, merda, merda!
Jesus Christ.
Jesus Cristo.
All right, I've got it.
Certo, percebi.
- You got it? - Yes, I got it.
- Percebeu? - Sim, percebi.
Why would they turn around?
Por que razão dariam meia-volta?
Maybe he's trying to shake them?
Talvez ele esteja a tentar livrar-se deles?
No, that's impossible. It doesn't know it's being tracked.
Não, isso é impossível. Ele não sabe que está a ser rastreado.
Stay away from me! Stay away!
Fique longe de mim! Fique longe!
No, no, no, no, no.
Não, não, não, não, não.
I'm so, so sorry, okay?
Sinto muito, muito mesmo, está bem?
I'll probably explain this at some point, but for now, don't move.
Provavelmente explicarei isso em algum momento, mas por agora, não se mexa.
- I thought he ate, like, two slices. - He did!
— Pensei que ele tivesse comido umas duas fatias. — Comeu, sim!
Why is he awake then?
Então porque é que ele está acordado?
It doesn't matter.
Não importa.
Not anymore.
Não mais.
We're southeast.
Estamos no sudeste.
That's why it turned around.
Foi por isso que deu a volta.
Vecna's seen.
Vecna ​​foi vista.
He knows where we are.
Ele sabe onde estamos.
Hello?
Olá?
Henry?
Henrique?
Are you there?
Estás aí?
Hi.
Olá.
Children behave
As crianças comportam-se
That's what they say When we're together
É isso que dizem quando estamos juntos.
And watch how you play
E observe como joga.
They don't understand and so we're
Eles não compreendem e por isso nós estamos
Running just as fast as we can
Correndo o mais rápido que podemos
Holdin' onto one another's hand
De mãos dadas.
Tryin' to get away into the night
Tentando escapar para a noite
And then you put your arms around me
E depois abraçou-me.
And we tumble to the ground And then you say
E caímos no chão. E depois dizes:
I think we're alone now
Acho que agora estamos sozinhos.
There doesn't seem to be anyone around
Não parece haver ninguém por perto.
The beating of our hearts Is the only sound
O bater dos nossos corações é o único som.
Look at the way
Veja como
We gotta hide what we're doin'
Temos de esconder o que estamos a fazer.
'Cause what would they say
Porque o que diriam?
If they ever knew and so we're
Se alguma vez souberam, e então estamos
Running just as fast as we can
Correndo o mais rápido que podemos
Holdin' onto one another's hand
De mãos dadas.
Tryin' to get away into the night
Tentando escapar para a noite
And then you put your arms around me
E depois abraçou-me.
And we tumble to the ground And then you say
E caímos no chão. E depois dizes:
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
There doesn't seem to be anyone around
Não parece haver ninguém por perto.
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
The beating of our hearts Is the only sound
O bater dos nossos corações é o único som.
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
There doesn't seem to be anyone around
Não parece haver ninguém por perto.
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
The beating of our hearts Is the only sound
O bater dos nossos corações é o único som.
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
The beating of our hearts Is the only sound
O bater dos nossos corações é o único som.
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
There doesn't seem to be anyone around
Não parece haver ninguém por perto.
- I think we're alone now - Alone now
— Acho que agora estamos sozinhos — Sozinhos agora
The beating of our hearts Is the only sound
O bater dos nossos corações é o único som.